Spécifications de l'interface de jeu vues par le client :


1. Bonjour et bienvenue... voulez-vous jouer (o/n) :
	o : le jeu démarre
	n : on quitte
	autre chose : on repose la question 
	
2. Si le jeu démarre, lire la suite

3. Quelle taille d'océan voulez-vous ? 
	(doit permettre de rentrer des valeurs x/y entières, de taille <26)
	boucle tant que les valeurs saisies sont non valides. 
	
3. Quel set de bateaux voulez-vous ? 
	Permet de choisir le nombre de bateau de chaque type avec lequel on va jouer
	boucle tant que le set n'est pas valide
	possibilité de choisir un set par défaut (5 bateaux, un de chaque type)
	c'est pas moi c'est wikipedia :
			
	*** set par défaut **
    1 porte-avions (5 cases)
    1 croiseur (4 cases)
    1 contre-torpilleurs (3 cases)
    1 sous-marin (3 cases)
    1 torpilleur (2 cases)
	******
	
4. Joueur 1, virez le joueur 2 et placez vos bateaux. 
	Affichage d'un océan vide avec les colonnes numérotées de a à n et les lignes de 1 à X
	
	Présente un par un chacun des bateaux du set et demande une coordonnée (lettre, chiffre) et une direction (haut, bas, gauche, droite)
	Vérifie que les coordonnées sont valides (i.e. le bateau peut être mis intégralement sur l'océan et n'est pas sur un autre bateau. 
		* Si oui : affichage du bateau sur l'océan et demande à l'utilisateur de valider la position (si valide, passage à 5, sinon, demande de nouvelles coordonnées)
		* Si non : demande un nouveau jeu de coordonnées

5. Bravo, vous avez placé tous vos bateaux. 
	Nettoyage de l'écan
	Appel du joueur 2 
	(refaire tout 4, mais pour le joueur 2). 
	
6. Attention, la partie commence. 
	
	Affichage de l'océan "vu par" le joueur 1.
	Joueur 1, entrez les coordonnées d'un tir.
	Affichage de touché / coulé
	Affichage de l'océan "vu par" le joueur 2.
	Joueur 2, entrez les coordonnées d'un tir.
	
	Et on boucle là dessus tant que tous les bateaux d'un joueur ne sont pas coulés
	
7. A partir du début de la partie (6), un menu "joueur" doit être accessible au joueur en cours de jeu. Les options :
	* Voir l'état de mes bateaux
	* Voir l'état de destruction des bateaux ennemis
	


